Tips for using Viva Engage with a screen reader (Office help site)
Skip to main content.
Viva Engage
Engage


LD
Site navigation
Home

20+

Le Quang Duc 20227221

L
Explore
Create new
Communities
Storylines
Favorites
Keep your favorites at your fingertips. Favorites will appear here. Learn more
Communities
Ban Đào tạo - Department of Academic Affairs
17
B
EM4336 Thương mại điện tử (Blend)
2
E
Khoa Toán - Tin
KT
All Company
AC
HUST_English
2
H
Discover communities
B
Ban Đào tạo - Department of Academic Affairs
Ban Đào tạo - Department of Academic Affairs
Ban đào tạo trực thuộc Đại học Bách Khoa Hà Nội, nhiệm vụ và chức năng quản lý đào tạo sinh viên chính quy các hệ đại học, sau đại học.
Conversations
About
Files
Events
Publisher
L
Share thoughts, ideas, or updates
Discussion
Question
Praise
Poll

Drafts
Drag files to attach
Pinned conversation
Pinned conversations
Announcement
BT
Ban Dao Tao
Nov 5

THÔNG BÁO ĐĂNG KÝ HỌC TÍCH HỢP CHƯƠNG TRÌNH KỸ SƯ CHUYÊN SÂU HỌC KỲ 2025.1

 

 

1. Đối tượng và mốc thời gian đăng ký:

Sinh viên khóa K68 trở về trước dự kiến tốt nghiệp cử nhân và mong muốn học chuyển tiếp lên kỹ sư chuyên sâu đều có thể đăng ký học tích lũy trước các học phần trong chương trình đào tạo kỹ sư chuyên sâu (KSCS).
Sinh viên khác được phép đăng ký học phần với mong muốn để mở rộng kiến thức, tuy nhiên không được công nhận trong chương trình đào tạo bậc KSCS.
Mốc thời gian đăng ký form tích hợp KSCS từ 17/11 đến 08/12/2025 (theo Kế hoạch năm học 2025-2026). Sau thời gian này Ban Đào tạo sẽ đóng đăng ký và thực hiện rà soát, xét duyệt và thông báo cho sinh viên.

 

Thông tin Lộ trình, đối tượng và hướng dẫn đăng ký xem chi tiết tại link bên dưới:

https://ctt.hust.edu.vn/DisplayWeb/DisplayBaiViet?baiviet=46585

2 attachments
Be the first to comment
11
11 reactions
Announcement
BT
Ban Dao Tao
Nov 3

LỊCH THI GIỮA KỲ - CUỐI KỲ HỌC KỲ 1 NĂM HỌC 2025-2026 (20251)

 

Thông tin chi tiết lịch thi xem tại link bên dưới:

https://ctt.hust.edu.vn/DisplayWeb/DisplayKehoach?kehoach=26229

 

Chú ý: Sinh viên theo dõi thường xuyên thông báo này để cập nhật lịch thi.

2 attachments
Be the first to comment
15
15 reactions
New conversations (17)

Recent activity

Conversations
Show all content now, for better heading navigation
Pham Minh Quang 202500006, [THẮC MẮC MIỄN HỌC PHẦN TIẾNG ANH] Kính gửi thầy/cô BAN ĐÀO TẠO Em tên là Phạm Minh Quang Lớp: MS2-04..., 1 attachment
P
Pham Minh Quang 202500006
Nov 19
Seen by 8,374

[THẮC MẮC MIỄN HỌC PHẦN TIẾNG ANH]

 

Kính gửi thầy/cô BAN ĐÀO TẠO

 

Em tên là Phạm Minh Quang

Lớp: MS2-04

MSSV: 202500006

 

Em đã thi chứng chỉ VSTEP vào ngày 31/10 và em kiểm tra điểm đã lên CTT. Em có xem qua 1 vài hướng dẫn và đã thử liên hệ với thầy Lê Quang Ninh nhưng cũng chưa nhận được phản hồi. Em thắc mắc không biết các học phần sẽ tự động được miễn hay phải làm gì khác ạ. Hiện tại em đang học quân sự em rất mong được thầy cô giải đáp để làm thủ tục theo đúng quy định nhà trường trước học kì 2025.2 

Em xin cảm ơn thầy cô.

Like

Comment
Share

Tran Nhat Minh 202512614
New, Nguyễn Xuân Tùng, Chào em, Em cần nói rõ đã liên hệ và trao đổi nội dung gì rồi? Em cần đọc hướng dẫn trong mục Sổ tay...
NT
Nguyễn Xuân Tùng
- Community expert
Community expert
Nov 20

Chào em,

Em cần nói rõ đã liên hệ và trao đổi nội dung gì rồi? Em cần đọc hướng dẫn trong mục Sổ tay và Quy chế để biết có được miễn tự động hay không.



1 reply
1 new
New, Nguyễn Xuân Tùng, Nếu cần thiết em gửi email nhắc lại vì có thể bị trôi do nhiều email.
NT
2
Nguyễn Xuân Tùng
- Community expert
Community expert
Nov 20

Nếu cần thiết em gửi email nhắc lại vì có thể bị trôi do nhiều email.



L
Write a comment
Drag files to attach
Ngo Phuong Thanh 20231628, Thắc mắc về chứng chỉ ngoại ngữ Em chào thầy cô ạ, em là sinh viên học theo chương trình chuẩn, tiếng...
N
Ngo Phuong Thanh 20231628
Nov 16
Seen by 2,836

Thắc mắc về chứng chỉ ngoại ngữ

Em chào thầy cô ạ, em là sinh viên học theo chương trình chuẩn, tiếng anh đầu vào của em đã đủ để chuyển các học phần tiếng anh của e về R hết rồi ạ. Thầy cô cho em hỏi là, giờ tiếng anh đầu vào của em đã hết hạn thì sắp tới đăng ký lớp em có cần chứng chỉ tiếng anh mới luôn không ạ. Em cảm ơn thầy cô ạ.

Like

Comment
Share

Be the first to like this
New, Nguyễn Xuân Tùng, Nếu em đã được miễn các học phần tiếng Anh rồi (điểm R) thì sẽ không ảnh hưởng gì tới đăng ký học tập...
NT
3
Nguyễn Xuân Tùng
- Community expert
Community expert
Nov 17

Nếu em đã được miễn các học phần tiếng Anh rồi (điểm R) thì sẽ không ảnh hưởng gì tới đăng ký học tập (không cần đăng ký học song hành các học phần TA khi đăng ký học tập).

Tuy nhiên em cần thi chứng chỉ để đảm bảo điều kiện tốt nghiệp ra trường.



1 reply
1 new
L
Write a comment
Drag files to attach
Dinh Minh Hieu 202518756, Thưa cô, thầy cho em hỏi là em đang học ngành MI2 thì năm sau nếu đủ điều kiện có được chuyển sang ngành...
D
Dinh Minh Hieu 202518756
Nov 16
Seen by 1,998

Best answer
QUESTION
Thưa cô, thầy cho em hỏi là em đang học ngành MI2 thì năm sau nếu đủ điều kiện có được chuyển sang ngành EE1 không ạ

Em thắc mắc vì có một số anh chị bảo chỉ được chuyển trong trường như trường điện chỉ đc chuyển ngành trong trường điện ạ

Like

Answer
Share

Nguyen Thi Thanh Thuy 202413550
New, Nguyễn Xuân Tùng, Best answer, Chào em, Em cần đọc kỹ Quy chế đào tạo, nếu trong Quy chế có ghi hạn chế chế phạm vi như vậy thì sẽ thực...
NT
Best answer
Nguyễn Xuân Tùng
- Community expert
Community expert
Nov 17

Chào em,

Em cần đọc kỹ Quy chế đào tạo, nếu trong Quy chế có ghi hạn chế chế phạm vi như vậy thì sẽ thực hiện theo; nếu không ghi thì không bị hạn chế.



L
Answer this question
Drag files to attach
Nguyen Dinh Duy 202513798, Thắc mắc về việc xếp lớp TACS cho sinh viên K70
N
Nguyen Dinh Duy 202513798
Nov 16
Seen by 142
QUESTION
Thắc mắc về việc xếp lớp TACS cho sinh viên K70

Kính gửi Ban Đào Tạo – Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội,

Em là sinh viên khóa K70. Em đã tham gia kỳ thi tiếng Anh đầu vào và đã đủ điểm để miễn các học phần TACS . Tuy nhiên, em nhận thấy thông báo trường giờ chỉ cháp nhận chứng chỉ Toeic 4 kỹ năng. Vì vậy, em xin phép hỏi:

Việc xếp lớp TACS cho sinh viên K70 sẽ được thực hiện vào học kỳ 2 năm học này hay sẽ chuyển sang năm học sau vậy ạ ?

Em rất mong nhận được phản hồi từ thầy cô để có thể chuẩn bị tốt cho kế hoạch học tập của mình. Xin chân thành cảm ơn thầy cô ạ.

Like

Answer
Share

Be the first to like this
New, Nguyễn Xuân Tùng, Chào em, Điểm theo kết quả thi TA đầu vào của em là 880 điểm thuộc diện được miễn không cần phải học...
NT
Nguyễn Xuân Tùng
- Community expert
Community expert
Nov 17

Chào em,

Điểm theo kết quả thi TA đầu vào của em là 880 điểm thuộc diện được miễn không cần phải học toàn bộ các học phần TA thuộc khối ngoại ngữ nữa, do đó cũng sẽ không xếp lớp với các học phần này.



1 reply
1 new
L
Answer this question
Drag files to attach
See more
Members
48,589
NT
Nguyễn Xuân Tùng - Admin
BT
Ban Dao Tao - Admin
NĐ
Nguyễn Quốc Đạt - Admin
NĐ
Nguyễn Phong Điền - Admin
C
Chu Nam Quoc 202511739
N
Nguyen Nam Hai 202510279
Community experts
•
9
NT
Nguyễn Xuân Tùng - Admin
NH
Nguyễn Huy Hùng
NQ
Nguyễn Xuân Quyền
TH
Trần Lê Hùng
LN
Lê Quang Ninh
NH
Nguyễn Thị Hương
Request to be an expert
Info

Ban đào tạo đảm nhiệm chức năng quản lý đào tạo đối với sinh viên chính quy hệ đại học và học viên sau đại học.

Top questions
Thắc mắc về số tiền học phí kỳ 2025.1
13,356 views
1 answer
Sau đại học: Thắc mắc về kết quả học tập kỳ 20241 không được cập nhật trong tài khoản Kỹ sư trên ctt.sis.hust.edu.vn
12,124 views
0 answers
Thắc mắc vv lễ tốt nghiệp kì 2024.2
10,381 views
4 answers
View more questions
Pinned
Sổ tay sinh viên - Những điều sinh viên cần biết

Hướng dẫn gửi câu hỏi thắc mắc đến Ban đào tạo

Các Quy định - Biểu mẫu thường dùng

Hướng dẫn đăng ký KS chuyên sâu kỳ 20242

Khung kế hoạch năm học 2025-2026

Community resources

SharePoint library

SharePoint site

OneNote

Planner
Navigated to: Ban Đào tạo - Department of Academic Affairs